Olá!

Nosso curso de Deploy está chegando. Marque no calendário: as aulas acontecerão nos dias 17/07 e 24/07 das 09:00 às 13:00.

Para entrar na turma do Google Classroom, onde nos reuniremos entre as aulas, basta seguir o link do convite. Note que o link mudou na última semana, então confirme se você está registrado na seguinte turma:

https://classroom.google.com/c/MjA5Njg2ODgzMDQ3?cjc=fifzd2j

Você precisará apenas de um computador com acesso à internet, mas, para aproveitar melhor o tempo, pedimos que vocês preparem algumas coisas antes do curso:

- Instale o R e o RStudio: https://www.curso-r.com/material/instalacao/
- Crie uma conta gratuita no Google (desnecessário se você já tiver um Gmail): https://accounts.google.com/SignUp?hl=pt
- Crie uma conta gratuita na Google Cloud Platform: https://console.cloud.google.com/freetrial
- Crie uma conta gratuita no GitHub: https://github.com/join
- Crie uma conta gratuita no Docker Hub: https://hub.docker.com/signup
- Instale os pacotes necessários: install.packages(c("plumber", "tidyverse", "golem"))

O curso será ministrado através do Zoom. Para acessar a sala do Zoom, utilize o link:

https://zoom.us/j/97373123728?pwd=c3IrUG9wV1pkd0xlaG0xR0llZFBvUT09

Os materiais serão disponibilizados no primeiro dia, mas daremos instruções mais detalhadas durante as aulas para que a experiência no curso seja a melhor possível.

Até logo!